["Awal tahun ini bakti budaya djarum foundation bekerjasama dengan dan garin workshop", "Sangat melelahkan malam ini.", "Saya datang ke maxi s resto bersama keluarga, ternyata di sana ada pesta pernikahan pesta ulang tahun sehingga tempat jadi penuh sekali. Pelayanannya jadi tidak baik. Seharusnya kalau tempat memang penuh, pihak resto memberitahukan kepada tamu sebelum tamu memarkirkan kendaraan saat itu hujan deras, jadi jarak tempat parkir ke resto lumayan jauh. Kalau perlu ditutup sementara selama pesta berlangsung.", "Saya dan sodara istri saya sedang menghabiskan waktu di palembang. Saya mencari tempat makan dan bertemulah bakmi jogya. Setelah masuk terkejutlah karena saya harus mencari tempat duduk dan mencari tempat yang kosong saya terlantar selama 35 menit. Setelah memesan dengan menu mi godok. Lagi saya menunggunya sejam dan ini membuat saya hilang selera makan itu pun ditanyakan ke tukang masak.", "Kurang pas apabila berkunjung ke bandung tanpa mencicipi batagor. Batagor burangrang adalah salah satu yang rasanya enak dan sausnya pun gurih.", "Sudah indosat bangkrut saja, di tmpt ku saja sinyal tb2 kdg hilang muncul hilang muncul, padahal daerah kota semarang", "Pakai kartu kredit bca tidak untung malah rugi besar", "Tempatnya menurut saya biasa saja, kurang bersih. Makanannya pun biasa saja.", "Susunya segar dengan sayuran yang mantap dan rasa kuah yang enak dan pelayanan yang sangat super ramah.", "Yang wajib banget dicoba di resto ini ada jus stroberi tanpa susu atau gula. Asli enak banget. Kayaknya 1 gelas saja kurang deh.", "Gue enggak suka sama pelatih yang sekarang, strategi yang dibikinnya tidak bisa dipakai buat mengalahkan lawan.", "Saya tiba di rumah makan ini pada saat menjelang jam makan siang. Awal saya tiba rumah makan ini hanya ada beberapa pengunjung yang sedang bersantap. Namun, ketika tiba jam makan siang rumah makan ini penuh dengan para warga kota makassar. Banyaknya warga kota makassar yang tiba untuk makan siang menggambarkan bahwa tempat ini merupakan rumah makan favorit di kota makassar.", "Makan di atas gunung degan pemandangan lampu kota kalau malam sangat indah. Makanannya juga enak harga standar seperti kafe yang lain.", "Saya gunaka bb tipe 9210, saya mendapat info sejak kemarin, dikenakan biaya gprs.", "Penyajian cukup cepat, pelayanan baik dan pastinya masakan enak. Untuk harga relatif sesuai dengan rasa masakannya.", "Menurut saya bebek garang ini punya varian menu bebek yang cukup banyak. Saya suka perpaduan antara bebek dan sambalnya, rasanya pas. Untuk harga berkisar 20 - 30 ribu dan menurut saya cukup sepadan dengan rasa dari makanan di sini.", "Tempatnya ramai sekali, makanan bervariasi. Desain dan lingkungan nyaman. Udara sejuk, banyak tempat bermain anak.", "Inilah mitos yang membuat tahun baru menjadi seremonial dan artifisial, tanpa kedalaman makna", "Kue-kue yang disajikan bikin saya bernostalgia. Semuanya tipikal kue zaman dulu, baik dari penampilan maupun rasa. Kuenya enak dan harganya juga murah.", "Kalau urusan makanan yang enak-enak sepertinya inilah rajanya. Bukan hanya makanan yang mantap tapi suasananya pun semakin hangat apalagi bersama keluarga atau teman. Lagu-lagunya juga menghibur banget.", "Tolonglah pihak telkomsel di revisi harga-harga paket internetnya harganya selangit.", "Maklum sesama maling harus saling melindungi. Jadi yang dimasalahkan adalah soal prosedur dan bukan substansi bahwa anggota dewan tertangkap tangan terima sogokan.", "Restoran unik, di mana tidak disediakan piring, untuk makan menggunakan alas daun pisang. Makanan cukup enak.", "Sulit sekali mempercayai orang yang sudah pernah berkhianat", "Orang indonesia itu butuh pemimpin visioner bukan penghibur,", "Ini kali kedua kunjungan saya. Semua makanan yang saya coba enak-enak, dan tempatnya masih semenawan dulu. Tidak pernah menyesal makan di sini.", "Saat ini para wisatawan pecinta diving sangat kecewa dengan kondisi teluk ambon yang nampak indah namun sangat kotor", "Bagus dan nyaman tempat, tempatnya rekomendasi banget buat makan malam. Datang sama pasangan dilayani sama mbak dela, dijelaskan detail dan ramah banget. Menunya variatif dan enak, pas datang saya sama pasangan nyobain menu lokal dan asingnya, keduanya sama-sama enak. Buat saran saja, jangan datang ke tempat ini, bisa-bisa malah bolak balik datang, hehehehe. Pemandangannya luar biasa.", "Oh iya saya mau fitur cetak resi otomatis diperbaiki.", "Saya suka sekali makan di sini. Harganya tidak terlalu mahal dan rasanya enak. Yang paling saya suka jamur panggangnya. Banyak kejunya dan lembut. Tiap kali ke sini pasti order ini.", "India sedang membuat superbike listrik berkecepatan tinggi", "Tempatnya sangat romantis dan nyaman. Dengan suasana yang sangat nyaman dan pelayanan yang baik. Makanan sangat enak dengan harga yang reasonable. Sangat ingin kembali ke sini menikmati suasana sorenya. Secara keseluruhan baik sangat bagus!", "Menkeu menyampaikan bahwa lemahnya rupiah lebih berpengaruh pada defisit transaksi berjalan", "Waktu itu ke sini pesan nasi goreng dan kentang goreng, nasi gorengnya semua suka. Kentang gorengnya enak banget, dan presentasinya bagus. Keluarga bilang kopinya enak. Hal yang sangat baik di sini adalah tempatnya luas dan yang di luar bisa lihat pemandangan dusun bambu, tapi pelayanannya tidak cepat sehingga saya harus bertanya beberapa kali tentang pesanan saya. Harganya cukup mahal, namun karena makanannya enak semua jadi terbayarkan. Tidak perlu pikir dua kali jika mau ke tempat ini lagi.", "Rakyat sudah jenuh mendengar ocehan politikus jika baik kenapa tidak katakan baik. Kenapa semua yang dilakukan pemerintah. Semuanya tidak ada baiknya.", "Bila kamu selesai transaksi mengirim, pastikan cek kembali alamat di resi sebelum meninggalkan counter jne pondok timur ya", "Wekkend yang menyenangkan bersama keluarga di tempat yang fasilitasnya memadai dan harga terjangkau. Liburan makin menyenangkan dengan adanya kebun stroberi yang bisa memetik langsung dari kebunnya.", "Sebagai netijen yang baru april lalu piknik ke toba, hanya mau bilang bahwa benar banyak hal yang mengecewakan dari sistem pariwisata di sana. Parapat -nya kotor, susah cari akomodasi yang benar-benar bagus, agen transportasi tidak profesional, pokoknya tidak direkomendasikan pergi ke parapat.", "Saya bukanlah penggemar berat kambing karena tidak tahan dengan baunya, tapi makan di tempat ini, saya seperti tidak sedang makan kambing! Dagingnya empuk, enak dan tidak berbau. Suasana restonya pun enak dan nyaman", "Perluasan kilang minyak pt pertamina serap 20 ribu lebih tenaga kerja", "Pagi pagi di tol cipali sudah macet parah, bikin jengkel saja ini", "Hotel ibis tamarkan wahid hasyim sangat mengecewakan untuk pelayanan. Terutama masalah reservation! Parah abiz!", "Kesan pertama menginap di sini, check in tidak bisa jam 2 siang karena yang menginap sebelumnya terlambat check out, tidak ada apa pun yang ditawarkan pihak staf saat kami harus selama satu jam menunggu kamar dibersihkan. Kemudian kami juga diberitahukan bahwa restoran tutup jam 5 sore sehingga jika ingin memesan makanan untuk makan malam harus sebelum jam 5 sore. Cukup menyebalkan.", "Suasana sejuk, hijau, menyegarkan dan sangat cocok untuk refreshing saat kabur dari rutinitas. Untuk makanan yang mahal menurut saya bukan masalah karena lokasi yang bagus lebih penting.", "Isi pulsa via atm bca tadi jam 17.48 sampai sekarang belum masuk, boleh tolong dicek? Terima kasih", "Mimpi disuruh mencari coklat sama gordon ramsay eh malah kecampur sama kuah indomie", "Driver ini tidak mau pickup barang dari tadi siang. Mohon ditindaklanjuti.", "Ramayana kembali membuka cabangnya di samarinda", "Beragam macam karya seni yang ditampilkan di lantai dasar dan kedua sungguh menarik perhatian. Selain itu di halaman luar juga banyak karya seni yang bisa diamati. Pemandangan yang menyerukan mata, serta cuaca yang adem membuat tempat ini sangat disukai banyak orang.", "Tempat ini menyediakan beberapa makanan, tapi yang saya coba tentu saja batagornya, tempatnya pun bersih.", "Tidak mesti di ruang tertutup buat pertemuan, pertemuan di resto ini juga asik. Jangan lupa memesan nasi goreng dendeng sama teh tarik.", "Harganya sangat terjangkau dan menu makanannya cukup kekinian. Tempat makannya didekor dengan baik dan unik.", "Enak. Yang jelas sambal tysonnya oke! Makan pakai menu apa saja cocok. Siap kepedesan dan timbangan naik kalau makan di sini!", "Kami menjual kabel hdmi premium 1 meter beli 2 gratis 1 di lapak Rich Com Store.", "Sekarang bukan zaman janji. Km rakyat sudah bosan alias muak", "Pemandangan surabaya malam luarbiasa makanannya enak enak tetapi harganya luarbiasa juga jarak tidak terlalu jauh tapi pemandangannya luarbiasa dan suasananya asyik", "Gojek akan mulai membuka layanan mereka di beberapa negara asia tenggara.", "Selamat siang orang miskin. Semoga kalian cepat mati atau makin miskin dan sengsara.", "Tempat makan ini sebetulnya cukup menarik karena berbagai kuliner indonesia tersedia di tempat ini. Namun sayang, mungkin karena terlalu menarik, jadi jumlah pengunjung rasanya melebihi kapasitas tempat yang tersedia, jadi terkesan sesak", "Tempatnya besar. Open 24 hari. Cocok buat ngemil. Tempat duduk sofanya nyaman. Sayang banyak mahasiswa yang mengerjakan tugas di sana, jadi jarang kosong tempatnya kalau malam. Hehehe", "Mie mewek terletak di jalan pajajaran. Dekat dengan area BEC, pusat penjualan gadget. Di sini kita bisa menikmati kuliner khas berupa makanan dengan cita rasa pedas. Mie nangis akan membuat kita sebagai penikmatnya benar-benar menangis, karena kepedesan sekaligus ketagihan untuk datang dan makan lagi. Mienya tebal dan kenyal. Enak.", "Pagi sudah marah-marah karena pelayanan di bank cabang sanur yang tidak professional dan mengecewakan! Tidak salah banyak penilaian customer jelek.", "Sangat melelahkan, balik pergi ke kampus sore sekali ditambah kerja kelompok yang tidak ada abisnya, deadline tugas juga mepet sekali", "Untuk apa kau sekolah tinggi-tinggi tapi ngomong macam anjing menggonggong.", "Porsinya banyak kepiting kisaran 100 ribu / porsi. Udang bakarnya enak. Enak bumbunya penuh rempah. Harga dan rasanya bersaing dengan perahu seafood jalan sumatera.", "Saya bisa bilang ini adalah resto yang cocok untuk keluarga. Sambil istri saya belanja oleh-oleh, saya bisa menikmati makan siang di resto ini. Anak anak saya bisa bermain di tempat bermain dengan tiket yang murah. ", "Meningkatnya presentase peminat ride sharing membuat toyota nekad menggelontorkan uang hingga $1 miliar pada grab demi menyelamatkan bisnis otomotifnya.", "Sudah beberapa kali ke sini, makanan lumayan enak, saung-saungnya juga membuat suasana makan dan bersantai jadi nikmat, ditambah dengan suara sungai kecil menambah suasana jadi bertambah alami. Dianjurkan datang ke sini malam hari karena lebih indah.", "Samsung galaxy s sudah diluncurkan semalam. Saya kecewa desainnya standar banget. Harapan saya cuma terwujud 70%. Percuma terbawa sampai mimpi.", "Sayangnya, handphone xiaomi apa pun tidak bisa kalau cuma beli 16 gb karena software bawaannya itu gede banget", "Kami sekeluarga ke tempat ini karena hari sudah larut malam dan tidak ada resto lain yang buka. Ternyata jam 10 malam pun tempat ini masih macet, parkir penuh dan tempat duduk di dalam resto penuh. Petugas yang tampak kelelahan melayani dengan masam. Ampun. Akhirnya makanan kami bawa ke hotel.", "Dpr memberi apresiasi atas keikutsertaan perempuan pada pilkada 2018.", "Bapak ini ngomongnya tidak masuk akal! Orang diculik kok malah memikirkan penculiknya. Teori dari mana itu?", "Pengalaman yang cukup seru, makan tanpa alas piring, tapi hanya dengan alas daun, makin nikmat. Makanan sunda yang sangat bervariatif dan cukup enak. Tipsnya: Jangan terbawa emosi dan kalap memesan dan memilih semua makanan yang disediakan biasanya kalap kalau sudah melihat makanan macam-macam begitu. Pilih seperlunya.", "Tempatnya nyaman, makanan lumayan enak. Buat yang mau ngobrol lama-lama cocok sekali ada banyak tempat lesehan nyaman banget plus udara yang sejuk.", "Alternatif jasa bersih-bersih di jakarta. Aku udah nyobain. Sejauh ini hasilnya lebih oke dari yang lain", "Si A omongnya tong kosong nyaring bunyinya bicara tidak berbobot", "Masakan india menurut ku tidak enak. Terlalu banyak rempah", "Bosan dengan dunia ini yang penuh dengan kemunafikan", "Naik kereta jayabaya malang - jakarta berhenti di gubeng, tiket 35 ribu plus asuransi 6 ribu via traveloka", "Lokasinya memang sedikit tersembunyi di sudut sebuah perumahan. Konsep tempatnya bagus, seperti rumah di pedesaan eropa dengan lantai dan dinding kayu. Selain di dalam, pengunjung bisa menikmati makanannya di kursi-kursi di area taman yang unik menggunakan drum bekas.", "Sebenarnya agak lucu juga sih ke bandung, tapi kok makan pizza hut. Hanya karena lagi ingin pizza. Rasanya tidak berbeda dengan yang di Jakarta.", "Saya penasaran pingin makan di sini. Ketika pesan, suara mas-masnya kecil sekali ampun deh tidak jelas bicara apa blubup blubup begitu haha. Saya memesan mi ayam 2baso ekstra, pacar saya memesan bakso urat soun. Tidak lama datang pesanan pacar saya dan ternyata tidak sesuai ekspektasi.", "Barangnya lumayan, cuma yang saya heran xiaomi redmi note 2 ini tombol onnya memang agak rusak? Terus baterai memang cepat low bat juragan?", "Restoran yang memiliki pemandangan yang bagus, jika ke sini pada malam hari carilah tempat duduk di luar ruangan, maka kalian akan melihat disetiap meja lampu lampu yang menyala, makanan yang kami pesan adalah sup krim dan coklat hangat sangatlah enak dan lezat pas dengan cuacanya yang dingin", "Kopi starbucks kenapa bisa enak banget sih", "Restoran ini bukan sekadar tempat makan biasa, tapi juga bisa dijadikan tempat wisata. Lokasinya sangat dingin, tempatnya juga bagus, nyaman, dengan pemandangan yang eye catching. Menu yang disediakan juga beragam dengan rasa yang enak. Tidak perlu menunggu lama dalam penyajian makanannya. Harga juga relatif terjangkau. Untuk tempat berfoto juga bagus.", "Kalau ada pulsa segudang, akan mengaktifkan wifi buat semua orang biar bisa internetan", "Pertama coba karena ulasan beberapa orang tapi ternyata rasanya biasa saja. Sepiring 30 ribu. Sulit cari tempat duduk.", "Baik kak, berkenan menunggu untuk kendala pada provider telkomsel akan direspon oleh rekan kami.", "Resto tempat makan kambing bakar yang saya rekomendasikan sewaktu anda berkunjung ke kota ini. Kambing bakarnya enak, gurih plus jauh dari yang namanya bau kambing serta empuk. Sop buntutnya pun tidak kalah sedapnya. Tempatnya pun asyik banget, cocok juga buat yang ingin menghabiskan waktu bareng keluarga atau teman.", "Restoran di sini selalu penuh karena letaknya yang strategis di pintu masuk mal. Rasa bubur cukup enak. Proses penyajian dari order sampai penghidangan juga cukup cepat.", "Orang sekarang kebanyakan sulit menghargai orang lain", "Komentar pertama sudah pasti venue yang kece, pelayanan ramah sekali, dan untuk menu yang dipilih adalah ikan bakar dan sop buntutnya yang aku kasih nilai 4 tapi buat es buah itu aku kasih nilai 5 ya!", "Tempatnya menyenangkan, santai, dan sangat mudah ditemui, karena bersebelahan dengan swalayan lotte mart", "Saya dan keluarga mencoba bersantap di karamba resto karena sopir mobil sewa kami merekomendasikannya. Kami memang tiba di tempat agak malam sekitar pakai. 21 meskipun restoran belum tutup atau bersiap-siap akan tutup, namun beberapa menu telah habis. Bahkan ibu dan suami saya memesan nasi timbel yang sayur asemnya sudah habis dan diganti sup sayur oleh pihak resto. Tidak banyak pilihan yang bisa kami pilih. Kurang rekomendasi.", "Tak ada sunlight dan mama lemon, garnier men turbo oil control pun jadi buat cuci tangan setelah masak alias licin cuy setelah kena minyak.", "Dulu suka banget makan di sini waktu sama di jakarta, baru tahu kalau di bandung juga ada. Tempatnya enak banget. Banyak pilihan suasana yang bisa dipilih, mau di luar, indoor, merokok atau ngge tidak, ada tempat buat segala jenis pengunjung. Makanannya juga enak sih. Ya pasta-pasta ala orang indonesia.", "Keunggulan holycow dibanding resto steak lain adalah wagyunya yang mantap. Favorit saya adalah wagyu sirloin steak yang dinikmati dengan mushroom sauce. Rasanya mantap. Dagingnya tebal dan dinikmati dengan butiran jagung rebus, sayur bayam dan masih potatto. Enak dan mantap.", "Aku tidak pernah menyesal mencintaimu."]